# 沙绫 / 温柔的慰问品 / 巴喜欢的面包

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：160
- 角色ID：4
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode160
- 资源包：res004007
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res004007_rip/Scenarioepisode160.asset

[场景] 商店街
亚子：哈、哈、哈、
亚子：快，快~
沙绫：咦，这不是亚子嘛？
沙绫：怎么了，那么匆忙？
亚子：啊，小沙绫！
亚子：其实，哈 、姐姐她，
亚子：哈、在学校……
沙绫：等、等一下。
沙绫：先冷静一下吧？
沙绫：总之，先调整好呼吸……好吗？
亚子：嗯、嗯！
亚子：吸气……呼气……吸气……
沙绫：冷静下来了吧。
沙绫：然后呢，巴怎么了？
亚子：嗯，其实姐姐
亚子：在学校感冒了
亚子：似乎发了高烧！
沙绫：诶？
沙绫：巴居然发烧了，很少见呢……
亚子：亚子也非常担心……
亚子：小沙绫。
亚子：你说姐姐没事吧？
亚子：她很快就能好吧？
沙绫：亚子……嗯，没事的！
沙绫：毕竟亚子这么担心她。
沙绫：一定很快就会好起来的！
亚子：真、真的吗？
亚子：嘿嘿，太好了~
亚子：那么，亚子该走了！
亚子：小沙绫，拜拜！
沙绫：啊，等一下，亚子！
亚子：嗯？
亚子：怎么了？
沙绫：我也担心巴，
沙绫：之后想带着面包去探望她，
沙绫：你觉得哪种面包比较好？
亚子：嗯，什么好呢……
亚子：我想只要是小沙绫选择的面包，
亚子：姐姐都会高兴的哦？
亚子：姐姐也不挑食……
沙绫：是吗。
沙绫：那么，考虑到她的身体状况……
沙绫：选择容易入口的面包比较好吧？
沙绫：啊，但是，
沙绫：容易入口的面包有很多……
沙绫：好吧，我换一种问法。
沙绫：亚子，巴喜欢吃什么？
亚子：喜欢豚骨酱油拉面！
沙绫：豚、豚骨酱油拉面啊。
沙绫：离面包更远了……
沙绫：（能把豚骨酱油拉面做成面包吗……
沙绫：既然巴喜欢，很想努力做出来呢）
沙绫：（如果我来做……
沙绫：就把叉烧和咸笋夹起来……
沙绫：啊，不，只是夹起来的话，和普通的面包就没有区别了）
亚子：……小沙绫？
沙绫：（那么，把面条揉进面包的面团里？
沙绫：上面放上切碎的叉烧和海苔……）
沙绫：（嗯，有点拉面的感觉了！
沙绫：然后是味道……
沙绫：怎样才能做出豚骨酱油的味道呢……）
沙绫：（啊，把豚骨酱油汤和面条一起
沙绫：加入面团中……）
亚子：小沙绫！
沙绫：……诶？
沙绫：啊，怎、怎么了？
亚子：从刚才开始，你一直在小声说着『豚骨酱油味』，
亚子：你准备把豚骨酱油拉面做成面包吗……？
沙绫：嗯、嗯，姑且先考虑一下，
沙绫：但没有什么好的主意……
沙绫：哈哈，对不起。
沙绫：这是面包店的职业习惯吧。
沙绫：无论什么都想做成面包试试~
亚子：亚子我想尝尝豚骨酱油拉面面包！
亚子：绝对好吃！
亚子：姐姐应该也会喜欢的！
沙绫：是，是吗？
沙绫：那么，我会创作出豚骨酱油拉面面包的
沙绫：等到巴痊愈了，到时候和亚子一起试吃吧
亚子：耶！
亚子：好期待！
沙绫：今天还是带去一些巴会喜欢的
沙绫：比较容易入口的面包吧。
沙绫：对不起把你叫住。
沙绫：一会见！
亚子：一会见！
